ကိန္းဂဏန္း ၅ ရွိတယ္ ဆိုပါစို႔
၀ ရဖို႔ ၅ ကို ဘာေပါင္းမလဲ
သိၿပီးသားျဖစ္မွာပါ ဒါေပမယ့္လည္း တြက္ၾကည့္ရေအာင္
ကိန္းမ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္းဆြဲမယ္ ၀ ကိုဒီမွာထည့္မယ္
၅ က ဒီမွာ ရွိၿပီးသား
၅ ကေန ၀ ကိုေရာက္ဖို႔ဆို ဘယ္ဘက္ကို ၅ ကြက္သြားရမယ္
ဘယ္ဘက္ကို ၅ ကြက္သြားတယ္ ဆိုတာ - ၅ ေပါင္းတာ နဲ႔ တူတူပဲ
ဒီေတာ့ -၅ ေပါင္းလိုက္တာက ၀ ဆီကို ျပန္ေရာက္သြားတယ္
သိၿပီးသားျဖစ္မွာပါ
လူတိုင္းသိၾကပါတယ္
ဒါေပမယ့္ ဒါကို ေျပာင္းျပန္ေပါင္းျခင္းဆိုင္ရာ ဂုဏ္သတၱိ လို႔ေခၚလိုက္တယ္
ဒီေလာက္ရိုးရွင္းတဲ့ အရာကို နာမည္ေပးထားတာကိုရယ္စရာေကာင္းတယ္လို႔ ကၽြန္ေတာ္ေတြးမိတယ္
ေျပာင္းျပန္ေပါင္းျခင္းဆိုင္ရာ ဂုဏ္သတၱိဆိုတာ ကိန္းဂဏန္းတခုကို
၎ရဲ႕အႏုတ္ကိန္းလို႔ အမ်ားစုေခၚတဲ့ ေျပာင္းျပန္ကိန္း ေပါင္းထည့္လိုက္ရင္
သုည ျပန္ရလိမ့္မယ္
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ဒီလိုစဥ္းစားၾကည့္လိုက္ရင္
သူတို႔က ဂဏန္း ၅ ျခင္းေတာ့တူတယ္ ဒါေပမယ့္ ညာဘက္ကို ၅ သြားတာနဲ႔ ဘယ္္ဘက္ကို ၅ သြားတာျခင္း ကြာတယ္
အလားတူစြာပဲ - ၃ က စမယ္ဆိုရင္
ဘယ္ဘက္ကို ၃ ကြက္ေရြ႕ၿပီးသြားျပီ
-၃ ကေန ၀ ျပန္ေရာက္ဖို႔ ဘာေပါင္းထည့္ရမလဲလို႔ ေမးလာခဲ့ရင္
ကၽြန္ေတာ္ အခု ညာဘက္ကို ၃ ကြက္ျပန္ေရြ႕ရမွာေပါ့
ညာဘက္ကို ၃ ကြက္ေရြ႕တယ္ဆိုတာ အေပါင္းဘက္ကိုသြားတာေလ
ဒါ့ေၾကာင့္မို႔ +၃ ေပါင္းမယ္
ဒီေတာ့ -၃ ကို +၃ ေပါင္းရင္ ၀ ျပန္ရမယ္
ေယဘူယအားျဖင့္၊ ကၽြန္ေတာ့္မွာ ဘယ္ဂဏန္းျဖစ္ျဖစ္......
တစ္သန္း ခုနစ္သိန္း ႏွစ္ေသာင္း ငါးေထာင့္ သံုးရာ တစ္ဆယ့္ ေလး (၁,၇၂၅,၃၁၄)
၀ ျပန္ေရာက္ဖို႔ ဘာဂဏန္းေပါင္းရမလဲလို႔ ေျပာလာရင္
ဆန္႔က်င္ဘက္ကို သြားဖို႔လိုတယ္ဆိုေတာ့ ကၽြန္ေတာ္ကေတာ့ ဘယ္ဘက္ကို ျပန္သြားမယ္
ဒီေတာ့ တူညီတဲ့ ပမာဏကို ႏႈတ္ရမယ္
ဒါမွမဟုတ္ ၎ရဲ႕ေပါင္းျခင္းေျပာင္းျပန္ (သို႔) အႏႈတ္ကိန္း ေပါင္းထည့္ရမယ္
ဒါက - ၁၇၂၅၃၁၄ ေပါင္းထည့္တာနဲ႔တူတူပဲ
ဒီလိုလုပ္ျခင္းက ၀ ကိုျပန္ေရာက္သြားမယ္
ဒီလိုပဲ - ၇ ကိုဘာေပါင္းရင္ ၀ ျပန္ရမလဲ
ေကာင္းၿပီ - ၇ မွာေရာက္ေနတာမို႔လို႔ +၇ ေပါင္းဖို႔လိုတယ္ (ညာဘက္ကို ၇ ခု)
ဒါဆို ၀ နဲ႔ ညီသြားမယ္
ဒါေတြက ေယဘူယ အေတြးေတြက လာတာပါ
၅+(-၅) ဆိုတာ ၅+ အႏႈတ္ ၅ (သို႕) ၅+ ၅ရဲ႕ ေပါင္းၿခင္းေၿပာင္းၿပန္
ေနာက္တစ္နည္း ၅ -၅ လို႔လည္း ျမင္ၾကည့္လို႔ရတယ္
၅ ရွိလို႔ ၅ ႏႈတ္ရင္ ၀ ရမယ္ဆိုတာ
ဟိုးအရင္ ထဲကသင္သိျပီးသားပါ